♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Episode 7=
(Makalipas ang kalahating buwan, pagkikita ng mga magulang
nina Zhou Yufeng at Jiang Yawei)
Hayaan akong magsabi ng hindi mo gusto.
Kahit na ipagpaliban mo
ang pakikipag-ugnayan kay Jian Cheng,
hindi mo pa rin dapat kasama si Jiang Yawei.
Kung talagang gusto mo siya,
ingatan mo na lang siya bilang mistress.
nanay,
Ang galing talaga ni Yahoo.
Marami na siyang pinagtitiisan.
Pagtitiis dito?
Siya at tayo
ay mula sa ganap na magkakaibang mundo.
Ilang lupon
hindi siya tatanggapin
dahil lang nagtitiis siya.
Ngayon lang,
tingnan mo ang kanyang mapagpakumbaba na ugali.
Nakaramdam ako ng hiya para sa iyo.
Hindi ako nahiya.
Ikaw ay hindi?
Saka bakit ka nakaupo dito mag-isa?
Kung tatanungin mo ako,
itong si Jiang Yawei
ay hindi kasing galing ni Jian Cheng.
Pinakamabuting huwag siyang ilabas nang madalas.
Pinagmumukha ka niyang masama.
Nahihiya ako para kay Jiang Yawei.
Tingnan mo ang ugali ng kanyang biyenan.
Hindi magiging madali ang buhay niya
sa Zhou Family.
May boring talaga.
Sa ngayon,
Sabik akong makitang
mabawi ni Jian Cheng ang kanyang alaala.
Ako din.
Mas kawili-wili ang mga araw na kasama si Jian Cheng .
Congrats,
Jiang Yawei.
maswerte ka.
Nakilala mo ang hindi sumusukong si Cheng.
totoo yan.
Sa tuwing siya ay nakatayo sa kanyang kinatatayuan,
Zhou Yufeng
isang hakbang papalayo sa kanya.
Ngayon nakuha mo na ang gusto mo.
Maligayang pagdating
sa iyong sariling personal na impiyerno.
(Ye Qi, pangatlong hipag ng Zhou Family)
(Napakaliit na paraan ng pagkilos!)
(Guan Qingrou, ina ni Zhou Lu)
(Bakit wala pa ang tito ko?)
(Baka sinasadya niya
tayong hintayin?)
Nandito na lahat.
Long time no see, lahat.
Miss mo na ba ako?
Congrats, pamangkin.
Ano ang tawag mo sa akin?
Pamangkin?
Oo.
may asawa na ako ngayon.
Hindi na kailangang magpanggap pa.
Panatilihin ang ilang dignidad para sa iyong sarili.
go lang.
Pamangkin, ilang beses ko na bang sinabi sayo?
Sa puso ko,
andun lang tito mo.
Kung tungkol sa nakaraan,
kahit anong sabihin mo,
hindi ako maniniwala ni isang salita.
At ngayon,
ako ang tiyahin mo.
May marriage certificate ako
sa tito mo.
Anong marriage certificate?
Bakit kaya siya magpakasal
sayo?
(Si Jian Cheng ay may isa pang episode.)
Kita mo?
(Jian Cheng)
Hindi ba ito ako at ang iyong tiyuhin?
(Marriage Certificate)
Diba mga pangalan natin yan?
May magandang tingnan, pamangkin?
May malinaw na pagtingin,
kayo?
Bigyan mo ako.
Tingnan ko.
Ito ay dapat na peke.
Paano kung punitin mo?
Hindi ko ito punitin.
Hayaan akong suriin kung ito ay isang pekeng.
Ignorante sa batas?
Ang paggawa ng peke ay labag sa batas.
hindi mo ba alam?
Ibigay mo sa akin.
Subukan mo lang siyang hawakan muli.
OK ka lang ba?
Mahal, bakit ang tagal mo?
Hinihintay ka ni Zhou Lu sa ibaba.
Bumaba ka muna.
Oo.
tito,
fake ang marriage certificate niya
di ba?
Paano mo siya mapapangasawa?
Nairehistro na namin ang kasal.
Kaya,
kapalit ng iyong pabor na nagliligtas-buhay,
hinihiling mo ang aking tiyuhin na pakasalan ka.
Oo.
Ikaw ay ganap na matino.
Para lang maiwasan ang kahihiyan ngayon?
Oo.
Well,
dahil sa relasyon natin,
bakit hindi mo sinabi sa akin ito ng maaga?
Wala kang tiwala sa akin?
hindi yun.
Hindi naman.
Natatakot ako na baka masyado kang ma-excite
at matapon ito.
Sige na.
tito,
kapag siya ay pumutol dito,
at nalaman kong may asawa na ako
at siya ay kasal sa iyo,
paano kung mas lalo siyang mawala?
I'll make her fall for me before that.
Kaya kahit magising siya,
hindi ka na niya guguluhin.
Masaya ang lahat.
Ano sa tingin mo?
Sa aking palagay,
sa totoo lang,
Ang pagpapakasal ni Tingyan kay Jian Cheng
ang pinakamagandang pagpipilian.
Si Jian Cheng sa totoo lang ay isang magandang babae.
Qingrou,
Hindi ko pa narinig na nagsalita ka
ng ganito ka-sweet.
Ngunit sa ngayon,
medyo magaling ka dito.
Kumbaga kulang lang tayo sa taas.
Ikakasal ako kay Jian Cheng.
May nalilito pa ba?
- Pero...
- I'm marry Jian Cheng.
Sino ang nangahas na tumutol?
Tingyan,
(Zhou Guoqing, Mr. Zhou)
sumama ka sa akin.
Tingyan,
hindi ito katulad mo.
Kung ayaw mo talagang pakasalan siya,
kung ito ay mga problema mula kay Jian Cheng
o Qianyi,
mayroon kang iba pang mga paraan upang mahawakan ito.
Hindi mo kailangang i-drag ang iyong sarili
dito.
Hindi na ako bumabata.
Oras na para magpakasal.
Pero diba sabi mo
hindi ka mag-aasawa sa buong buhay mo?
Tingyan,
habang walang nakakaalam sa labas,
tahimik ka
kumuha ng mga sertipiko ng diborsyo.
Magkunwari tayong walang nangyari ngayong araw.
Para kay Jian Cheng,
Ipapaalam ko sa parents niya
para iuwi siya
at ipadala siya sa ibang bansa.
Sasagutin ko ang mga gastusin.
Basta't wala na siya...
ano?
Nag-aalala ka bang mapahiya kita?
Hindi ka nag-alala noon.
Ano ang dapat kong katakutan?
Kaya,
nagpakasal ka kay Jian Cheng
para lang magalit sakin?
Masama ka?
Masyado kang maraming iniisip.
Nagpakasal ako kay Jian Cheng
dahil lang gusto ko.
Wala itong kinalaman sa iyo.
Ang lakas ng loob mong pakasalan ang tito ko.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Dapat kitang tawaging Bold Jian mula ngayon.
Nakita mo na
kung gaano kabangis si Second Tita.
Alam mo rin
kung ano ang Zhou Family.
Tapos nandiyan si Third Tita,
Ikaapat na Tiya,
at iba pang mga tiyahin.
Wala sa kanila ang madaling pakitunguhan.
Kung hindi madali,
tapos tuluyan na tayong mahuhulog.
Hindi ako umaatras.
naalala ko
minsan mong sinabi sa akin
na palaging pinipili ni Ye Qi ang iyong ina.
Kung hindi ka magsasalita,
it means nahihirapan pa rin siya .
narealize ko lang
magkahawig talaga ang style ng pananamit nila.
Well, kailangan kong sabihin,
pareho kayo ng taste.
(May gagawin)
Ang mga bagay na gusto mo
ay halos pareho.
Ye Qi,
nagme-menopause ka na ha?
Anong menopause?
di ba sabi mo
na ngayon mo lang nakita si Yawei
nakasuot ng parehong istilo ng pananamit
ko?
Well, dumating siya kaninang tanghali,
at nakipag-chat ka sa kanya.
Paanong hindi mo alam
ang suot niya?
Makinig ka sa akin.
Ganyan ang menopause.
Nagsisimula nang madulas ang iyong alaala.
Ang iyong init ng ulo ay mabilis na sumiklab.
Kahit na ang iyong balat ay nawawalan ng katigasan.
Ang tagal nyong nag-usap.
Ngunit agad mong nakalimutan ang suot niya.
Nakakatakot talaga ang alaala mo.
Hindi ko naman sinasadya yun.
Ye Qi,
alam mo bang nasa menopause ka na?
Kung hindi ka sigurado,
mabuti pang pumunta sa ospital.
Ang mas maagang pagsusuri ay nangangahulugan
ng mas maagang paggamot.
Hindi yun ang ibig kong sabihin.
Biniro ko lang ito.
Siguro hindi ko naipaliwanag ng maayos ang sarili ko.
I mean,
Hindi ko lang napansin kanina
at ngayon ko lang napansin.
Cheng,
huwag mabitin
sa ilang salita lang.
Hindi mo talaga nilinaw ang sarili mo.
sabi mo
na kami ni Yawei
pareho ang lasa
at pareho tayo ng gusto.
Talaga bang pinag-uusapan mo
ang aming mga kagustuhan,
o
ang ibig mong sabihin ay
Gusto ko si Yufeng?
Yufeng?
Hindi ko nabanggit si Yufeng.
Huwag mo akong intindihin.
Bakit biglang dinala si Yufeng?
Cheng,
asawa ka na ni Tingyan.
Para sa iyo at kay Yufeng,
wag mo na banggitin...
Ye Qi, tingnan mo, nakalimutan mo na naman.
Natamaan ko ulo ko kanina.
Hindi ko na maalala ang mga bagay mula noon.
Paano ko maiisip
ang nakaraan?
Ye Qi, menopause pa lang ito.
Lumalala ang iyong alaala.
Sige, sapat na.
Jian Cheng,
humina ng kaunti.
Ye Qi
ay mas matanda sa iyo.
Kung sinisisi ka niya,
kailangan mong makinig.
Mas matanda ba siya sa akin?
Mahina ako sa math. Let me check.
ako ay
24 ngayong taon.
Siya ay
48 ngayong taon.
Hindi ko mapapansin
kung hindi mo sinabi.
Ye Qi,
mas matanda ka sa akin ng 24 na taon.
Makinig ka sa akin.
Ang mga babae ay karaniwang pumapasok sa menopause
sa pagitan ng edad na 45 at 55.
Delikado iyon para sa iyo.
Salamat sa iyong pag-aalala, Cheng.
Kung magkakaroon ako ng pagkakataon,
Pupunta talaga ako sa ospital.
Dapat pumunta ka talaga.
honey.
Umuwi na tayo.
OK.
Masakit.
Hindi mo alam kung gaano
ako kahanga-hanga ngayon.
Huwag magsuot ng sapatos
hindi ka na sanay sa susunod.
Hindi pwede.
sabi ni Tang
Kailangang manatiling matikas si Mrs. Zhou.
Ngunit gusto ko lang makita kang tumakbong malaya
tulad ng isang mabangis na kabayo,
paglabag sa lahat ng mga patakaran.
Zhou Tingyan,
yakapin mo ako.
♪Siguro masyadong classic ang kwentong ito♪
Sunduin kita bukas.
saan tayo pupunta?
Handa na ang apartment ng kasal.
♪Nakikita ko ang propesiya sa madaling araw♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Pagiging
pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
♪Sa iyong mga mata, nakikita ko ang kumikislap na liwanag ng bituin♪
♪Kaya naglakas-loob akong
harapin ang buong mundo♪
♪Kahit ang uniberso♪
♪Tacitly na pumayag sa romantikong panata♪
♪Ang ating pag-ibig ang pinakamainam na solusyon♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito,
huwag mag-alinlangan♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo
sa katapusan ng light-year♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪